{{ self.title() }}

{{ s('description') }}

有 $n$ 个机器人围成一圈，编号按照逆时针顺序分别为 $0\sim n-1$。

每个机器人有两只手。编号为 $i$ 的机器人初始「左手」指向编号 $l_i$ 的机器人，「右手」指向编号 $r_i$ 的机器人。

所有的机器人内部都写有 $m$ 行「指令」，「指令」有以下这些形式：

### 指令

「指令」分为「基础指令」和「高级指令」两种。「高级指令」的功能会更复杂一些，但它们本质上没有多大区别。下面介绍这些「指令」的格式以及它们被「执行」时的效果。文中的“自己”一词均指拥有这条「指令」的机器人。

#### 基础指令

- `SLACKOFF`：**「摸鱼」**，即什么也不做。
- `MOVE h z`：将第 $h$ 只手向逆时针方向**「移动」**$z$ 个机器人的位置。当 $h=0$ 时表示「左手」，当 $h=1$ 时表示「右手」，下同。
- `SWAP h x y`：将第 $h$ 只手指向的机器人的第 $x$ 行「指令」与自己的第 $y$ 行「指令」**「对调」**。
- `MIRROR h x`：将第 $h$ 只手指向的机器人的第 $x$ 行「指令」**「镜像」**取反，即将「指令」中的 $h$ 取反（$0$ 变成 $1$，$1$ 变成 $0$）。特殊地，它对 `SLACKOFF` 指令没有效果；而对 `TRIGGER` 指令，会直接修改「触发」时「执行」的「指令」中的 $h$。
- `REPLACE h x <COMMAND>`：将第 $h$ 只手指向的机器人的第 $x$ 行「指令」**「替换」**为 `<COMMAND>`。其中 `<COMMAND>` 为一条完整的「指令」。

#### 高级指令 

- `ACTIVATE h`：**「激活」**第 $h$ 只手指向的机器人，即按顺序「执行」那个机器人的所有「指令」。前一行「指令」「执行」完毕之后才会「执行」后一行。注意在「执行」前面的「指令」时后面的「指令」可能会发生更改，这时需要「执行」更改后的「指令」。当那个机器人的所有「指令」「执行」完毕后，该「指令」才算「执行」完毕。

- `TRIGGER <COMMANDNAME>: <COMMAND>`：其中 `<COMMANDNAME>` 表示「指令」的名称，即一条「指令」中的第一个全大写单词；`<COMMAND>` 表示一条完整的「基础指令」。`TRIGGER` 指令不会被「执行」，即按顺序「执行」时会跳过该「指令」。但是，当一个**其他**机器人「执行」完一条「指令」之后，且「右手」指向自己的时候，自己最靠前的满足如下条件的 `TRIGGER` 指令（如果有）就会被**「触发」**——「执行」一次对应的 `<COMMAND>`：

  - `<COMMANDNAME>` 不为 `TRIGGER` 时，刚刚「执行」完毕的「指令」为 `<COMMANDNAME>` 指令；
  - `<COMMANDNAME>` 为 `TRIGGER` 时，刚刚「执行」完毕的「指令」是 `TRIGGER` 指令被「触发」时「执行」的「指令」。

  「执行」完毕后会回到原来的「执行」顺序中。

你需要从 $0$ 号机器人开始按照编号顺序一圈又一圈地「激活」这些机器人，并输出「执行」的前 $k$ 条指令的有关信息。

{{ s('input format') }}

{{ self.input_file() }}

第一行三个正整数 $n,m,k$。

接下来按照编号从小到大的顺序表示 $n$ 个机器人的信息。

对于每个机器人，第一行两个非负整数 $l_i,r_i$ 表示「左手」指向的机器人编号和「右手」指向的机器人编号。

接下来 $m$ 行，按顺序表示机器人的「指令」，「指令」的格式见题目描述。

{{ s('output format') }}

{{ self.output_file() }}

输出 $k$ 行，按顺序描述前 $k$ 条开始「执行」的指令的相关信息，在开始「执行」前输出，每条一行，格式如下：

- 「摸鱼」时输出 `Robot <id> slacks off.`。其中 `<id>` 为一个整数，表示「执行」当前「指令」的机器人编号，下同。
- 「移动」时输出 `Robot <id> moves its <side> hand towards Robot <id2>.`。其中 `<side>` 为 `left` 或 `right`，表示移动了哪只手（`left` 表示「左手」，`right` 表示「右手」）；`<id2>` 为一个整数，表示移动之后这只手指向的机器人的编号。
- 「对调」时输出 `Robot <id> swaps a line of command with Robot <id2>.`。其中 `<id2>` 为一个整数，表示与之「对调」「指令」的机器人编号。
- 「镜像」取反时输出 `Robot <id> modifies a line of command of Robot <id2>.`。其中 `<id2>` 为一个整数，表示被「镜像」取反「指令」的机器人编号。
- 「替换」时输出 `Robot <id> replaces a line of command of Robot <id2>.`。其中 `<id2>` 为一个整数，表示被「替换」「指令」的机器人编号。
- 「执行」 `ACTIVATE` 指令「激活」（区别于你的一圈又一圈的「激活」）时输出 `Robot <id> activates Robot <id2>.`。其中  `<id2>` 为一个整数，表示被「激活」的机器人编号。
- `TRIGGER` 指令由于不会被「执行」就不需要输出，但当它们被「触发」时，仍然需要按照上面的格式输出对应的「基础指令」被「执行」的信息。

{{ s('sample', 1) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

`TRIGGER` 指令的「触发」时机是「执行」完毕之后。注意不能「触发」自己的 `TRIGGER` 指令。

{{ s('sample', 2) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

注意在「执行」前面的「指令」时后面的「指令」可能会发生更改，这时需要「执行」更改后的「指令」。

{{ s('sample', 3) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

`ACTIVATE` 指令「激活」另一个机器人时，当那个机器人的所有「指令」「执行」完毕后，该「指令」才算「执行」完毕。

{{ s('sample', 4) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

只有自己最靠前的满足条件的 `TRIGGER` 指令才会被**「触发」**。

{{ s('sample', 5) }}

{{ self.sample_file() }}

{{ self.title_sample_description() }}

无私的馈赠？有力的援助？

{{ s('subtasks') }}

保证所有的指令的格式均正确。

保证输入文件的长度不超过 $5\mathtt{MB}$。

保证能够「执行」至少 $k$ 条「指令」。

保证 $2\le n\le 100$，$1\le m \le 10$，$1\le k \le 3\times 10^5$。

保证 $0\le l_i,r_i<n$。

保证 $0\le h \le 1$，$1\le x,y \le m$，$1\le z<n$。所有输入的数都是整数。